Demir Ülkesi'ne girdiğimizde,
lütfen Naruto'yu bul, Kiba.
Biliyorum!
Sorun ne?
Ino'nun tek yapabildiği ağlamaktı.
Ama Sakura'nın kararlılığına bak.
Naruto'ya ne söyleyeceğini bilmiyorum,
ama işler çok
rahatsız edici olacak.
Eminim Sakura'nın bazı fikirleri vardır.
Dört kişilik ekipler standart,
ama herhangi bir arama görevi
genellikle beni de içerir.
Ayrıca, Sai'den gelen
o gizli istek de var.
Danzo'nun altındaki Anbu, yani Vakıf,
bizi takip ediyor mu diye
burnumu kullanmam gerekiyor.
Bizi ölesiye çalıştırıyorlar.
Değil mi, Akamaru?
Hey sen!
Yaptığına bak!
İşte bu yüzden ninjalardan nefret ediyorum.
Ü-üzgünüm. Tamir ettireceğim.
Sasuke, Uchiha'nın nefretinin
tüm yükünü omuzlarına aldı
ve bu laneti dünyaya vurmak istiyor.
Bu en güçlü silahtır.
Bu nefret denilen şey,
onun arkadaşı ve güç kaynağıdır.
Ve bu, Sasuke'nin Ninja Yolu!
Sasuke bunu kendi seçti.
Geride kalan tek şey,
ona kendim sormak.
Görünüşe göre Shee haklıymış.
Hokage kaçmayı başarmış.
Evet, Sasuke yüzünden.
Akatsuki'nin planladığı hiçbir şey
hayırlı olmayacak.
Ne planlıyorsunuz siz?
Sasuke...
Sasuke'yi geri getirin!
O zaman açıklamamı dinle.
Her şey cevabına bağlı olacak.
Sakin ol, Raikage.
Önce onu dinleyelim,
sonrasını görürüz.
Sasuke'yi dirilt.
Yani Madara'nın yeteneği bu mu?
Işınlanma Tekniği.
Neredeyim ben?
Peki, şimdi hepiniz dinlemeye hazır mısınız?
Neden Sasuke'yi kazanmaya çalışıyorsunuz?
Susano'yu uyandırabilen bir Sharingan nadirdir.
İyi gözler stoklamayı severim.
Beş Kage ile savaşarak,
onun göz güçlerini daha da geliştirmesini istedim.
Sasuke'yi buraya gönderen benim.
Beş Kage'yi zayıflatıp hepinizi rehin almayı planlıyordum.
Görünen o ki bu hâlâ mümkün değil.
Bizi rehin almak mı?
Ne amaçla?!
Bahsettiğim Tsuki no Me Projesi'ni
sorunsuz bir şekilde uygulamak için.
Madara Uchiha'nın hâlâ hayatta olduğunu öğrenmek oldukça şaşırtıcı,
ama senin gibi birinin neden böyle dolambaçlı bir yönteme başvurduğunu merak ediyorum.
Şüphesiz, herhangi bir planı gerçekleştirecek güce sahipsin.
Birinci Hokage Hashirama ile olan savaşımda aldığım yaralar
çok ağırdı.
Şu an bende hiç güç yok.
Adeta eski benim bir gölgesiyim diyebilirsin.
Bu kendini iyileştirme planı mı?
Öyle diyebilirsin.
Ama hepsi bu değil.
Neyin peşindesin?!
Bu Tsuki no Me Projesi de neyin nesi?!
Seninle uzun uzun konuşmak istiyorum.
Oturmama izin ver.
Sana bu planın ne olduğunu soruyoruz!
Herkes benimle bir olacak,
ve sonunda her şeyi birleştiren
tam bir sahiplik formu ortaya çıkacak.
Bir olmak? Her şeyi birleştirmek?
Ne demek istiyorsun?!
Uchiha klanının nesiller boyu aktarılan
antik bir taş tableti vardır.
Hâlâ Gizli Leaf Köyü'nün altında duruyor.
Üzerinde Altı Yol Bilgesi'nin bizzat kazıdığı
sırlar yazılıdır.
Göz gücüne sahip değilseniz okunamaz.
Sharingan ile,
ardından Mangekyo Sharingan ve Rinnegan ile,
içeriği giderek daha fazla görülebilir hale gelir.
Anlattığın inandırıcı değil. Altı Yol Bilgesi diye bir şey...
Bu gerçek!
O gerçekten vardı.
Ve taş tableti bıraktı.
Konuyu değiştirme!
Senin planının Altı Yol Bilgesi'yle ne alakası var?!
Onun neden efsanevi bir figür haline geldiğini biliyor musun,
ve bir ninja tanrısı olarak saygı gören
tanrısal bir figür olduğunu?
İşte benim planım ile bu adam arasındaki bağ burada yatıyor.
Madara Uchiha…
Sen Mangekyo Sharingan'a sahipsin
ve Akatsuki içinde,
Rinnegan'a sahip olan biri vardı.
Her şeyi biliyorsun, değil mi?
Dinliyoruz.
O, bir zamanlar dünyayı
belirli bir canavardan kurtardı.
Canavar?
Gaara, senin içinde de o canavarın
bir parçası mühürlüydü.
O canavar, var olan tüm Kuyruklu Canavarların
birleşimiydi.
En güçlü chakraya sahip olan bir şey.
On-Kuyruk!
Savaş İlanı
O canavar, var olan tüm Kuyruklu Canavarların
birleşimiydi.
En güçlü chakraya sahip olan bir şey.
On-Kuyruk.
Sadece dokuz Kuyruklu Canavar yok mu?!
Az önce söyledim.
Tüm Kuyruklu Canavarların birleşimiydi.
Shukaku, Gaara'nın Kuyruklu Canavarı
olarak bilinen…
Bir-Kuyruk!
Gizli Bulut'un Yugito Ni’i'nin
ateşli Canavar Kedisi…
İki-Kuyruk!
Eski Mizukage'nin…
Üç-Kuyruk!
Lav Stili'nin Roshi'si…
Dört-Kuyruk!
Gizli Taş'ın Han'ı…
Beş-Kuyruk!
Kaçak Ninja Utakata'nın…
Altı-Kuyruk!
Gizli Şelale'nin Fuu'su…
Yedi-Kuyruk!
Raikage'nin küçük kardeşi,
Killer Bee'nin…
Sekiz-Kuyruk!
Ve Gizli Yaprak'ın tilki ruhu…
Dokuz-Kuyruk!
On-Kuyruk'un chakrası basitçe
dokuz Kuyruklu Canavara bölündü.
Altı Yol Bilgesi tarafından.
Bu hikayenin gittiği yeri hiç beğenmedim.
Akatsuki'nin Kuyruklu Canavarları toplamasının sebebi bu mu?
Altı Yol Bilgesi, dünyayı On-Kuyruklu'dan korumak için
belirli bir ninjutsu geliştirdi.
Bugün bile, bu ninjutsu gizlice aktarılmaya devam ediyor.
Bu, Jinchūriki için Mühürleme Jutsu sürecidir.
Evet, Altı Yol Bilgesi, On-Kuyruklu'nun Jinchūriki'siydi.
Onu bastırmak için, On-Kuyruklu'yu kendi vücuduna mühürledi.
On-Kuyruklu'nun dehşet saçtığı bir dünyayı kurtaran Bilge,
bir kurtarıcı oldu ve bir tanrı olarak övüldü.
Ancak Bilge ölürse, On-Kuyruklu'nun güçlü ve şeytani chakrası
bir kez daha dünyaya salınacaktı.
Bundan korkan Bilge, ölüm döşeğindeyken,
son gücünü kullanarak On-Kuyruklu'nun chakrasını
dokuz parçaya böldü
ve onları dünyaya dağıttı.
Ardından, chakrası boşaltılmış On-Kuyruklu'nun bedenini mühürleyip
gökyüzüne fırlattı.
Ve o, ay oldu.
Ne abartılı bir hikaye! Bir insan böyle bir şey yapabilir mi?
On-Kuyruklu'nun Jinchūriki'si olduğunda,
Altı Yol Bilgesi insanlık sınırlarını aştı.
Şimdi anlıyorum ki, siz dokuz Kuyruklu Canavarın chakrasını toplayarak
o insanüstü gücü arıyorsunuz.
Peki tüm bu güçle ne yapacaksınız?
On-Kuyruklu'yu yeniden canlandıracağım.
Ve ben, On-Kuyruklu'nun Jinchūriki'si olacağım.
Göz güçlerimi güçlendirmek için onun gücünü kullanacağım,
ve belirli bir jutsu aktive edeceğim.
Belirli bir jutsu mu?! Nedir o?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Ay'a yansıttığım gözlerimle bir Süper Genjutsu.
Sonsuz Tsukuyomi.
Yeryüzündeki her insana bir genjutsu uygulayacağım.
Ve o genjutsuda, tüm insanları kontrol edip dünyayı birleştireceğim.
Nefretin ve savaşın olmadığı bir dünya.
Her şey benimle bir olacak, her şey birleşecek.
Bu, benim Tsuki no Me Projem.
Şaka yapmayı bırak! Dünyayı sana teslim etmeyeceğim!
Sadece bir illüzyon olarak var olan barış, bir aldatmacadır.
Barış, ancak gerçek dünyada samimiyetle sağlandığında anlamlıdır.
Peki böyle bir dünyanın içinde ne var?
Umut yok, hayal yok!
Bu sadece bir kaçış!
Dünyayı birleştirmek, ha?
Danzo da buna benzer bir şeyden bahsetmişti.
Ama dünyayı birleştirmek yerine,
sanki dünyayı kendin yapmak istiyormuşsun gibi geliyor!
Bu kadar konuşuyorsunuz ama,
Beş Kage olarak neyi başardınız ki?
Özellikle sen artık bunu anlamalısın…
Umut diye bir şey yok!
Umut etmek, pes etmekle eşdeğerdir,
ve en büyük aldatmacadır.
Kalan Sekiz-Kuyruk ve Dokuz-Kuyruk'u teslim edin,
ve planıma destek olun.
Yoksa savaş çıkar.
Savaş mı dedin?
Sekiz-Kuyruk mu?
Neyden bahsediyorsun?
Bee'yi ele geçirmedin mi?
Sekiz-Kuyruk'u yakalama girişimi başarısız oldu ve kaçtı.
O, mükemmel bir Jinchuriki olan bir ninja.
Sadece küçük kardeşin bu yeteneğe sahip.
Ha?!
Evet, bir şekilde bunu hissetmiştim.
Şu aptal!
O fırsatı kaçmak için kullandı ve şimdi,
hayatının tadını çıkarıyor!
Affedilmez!
Demir Pençemi yiyecek!
Naruto Uzumaki'yi teslim etmeyeceğiz.
Ona katılıyorum!
Peki ya sen, Raikage?
Kardeşimi asla ona vermem!
Benim gücüm yetmez,
ama şu ana kadar topladığımız
Kuyruklu Canavarların gücü yeter.
Sizin kazanma şansınız yok.
Biz umudumuzu kaybetmedik.
Pekala.
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı'nı başlattığımı resmen ilan ediyorum.
Dördüncü Büyük Ninja Savaşı mı?
Delirdin mi sen?!
Bir sonraki karşılaşmamız savaş alanında olacak.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Bir Birleşik Shinobi Gücü
oluşturmak zorundayız.
Bu, yedi Kuyruklu Canavar'ın gücüne
karşı koyabileceğimiz tek yol.
Buna karşı çıkmıştınız,
değil mi, Raikage-sama?
Görünen o ki küçük kardeşim hayatta.
Artık Akatsuki tarafından
manipüle edilmemize izin veremeyiz.
İttifakı kurun ve bu işi
bir an önce halledin!
Gizli Çiftlik Köyü ne olacak?
Hokage kaçtı.
Danzo hakkında çok fazla
şüphe var.
Bu zirvede güvenimizi kaybetti.
Gizli Çiftlik ninjaları
onun hakkında bilgi alınca,
köydeki konumu
istikrarsızlaşacak.
Çok geçmeden görevden alınacak!
Gizli Çiftlik'te güvendiğim
biriyle görüşeceğim,
Birleşik Shinobi Gücü konusunda.
Kimden bahsediyorsunuz?
Sharingan'lı Kakashi Hatake.
Beyaz Diş'in oğlundan mı?
Tam da şu an, bu genç ninja,
ne kadar beceriksizce olursa olsun,
Bulut ve Çiftlik köylerine,
ülkesine olan sevgisiyle
başını eğiyor.
Raikage-sama…
Beş Kage'den biri olarak,
bunun hakkında ne düşünüyorsunuz?
Peki. Danzo'dan daha güvenilir görünüyor.
Kabul.
Raikage-sama, Killer Bee'yi hemen
bulmak için önlem almalıyız!
Eğer Akatsuki Sekiz-Kuyruk ve
Dokuz-Kuyruk'u istiyorsa,
muhtemelen hala Bee'nin peşindeler.
Evet. Shee, köye haber ver,
hemen bir İz Takımı oluşturulsun
ve Bee'yi aramaya başlasınlar!
Emredersiniz!
Samui'nin ekibine de haber vermeliyiz.
Omoi ve Karui oldukça
perişan durumdalar.
Madara'nın Tsuki no Me Projesi'ni
durdurmak istiyorsak,
Sekiz-Kuyruk ve Dokuz-Kuyruk'u
onun eline geçmesine izin veremeyiz.
Bence Birleşik Shinobi Güçlerimizin
önceliği, bu ikisini bulup
saklamak olmalı.
K-Kesinlikle haklısınız!
Eğer bu On-Kuyruk canlanırsa…
Ancak Madara'nın gücünü
tahmin bile edemeyiz.
Zaten elinde bulunan
yedi Kuyruklu Canavarla birlikte.
Ayrıca, Kuyruklu Canavarları kullanmak için
bazı jutsu veya bir kozu olabilir.
Yoksa bu kadar sert bir şekilde
ortaya çıkmazdı.
Belki de İttifak Shinobi Güçleri'nin
Sekiz Kuyruklu ve Dokuz Kuyruklu'yu da
askeri silah olarak kullanmayı planlaması
akıllıca olabilir.
Bu olamaz.
Bu aynı zamanda o ikisini korumak için verilen bir savaş.
Madara'nın şimdiye kadar topladığı
sadece yedi Kuyruklu Canavarla savaşmasının
bir nedeni var.
Madara için, zayıf durumdayken,
ve Akatsuki üyeleri için Sekiz Kuyruklu ve Dokuz Kuyruklu'yu
yakalamak çok zor.
Başarmış olsalar bile,
risk çok büyük olduğunu düşündü.
Bu yüzden belki de savaş yoluyla
ikisini kendi tarafına çekmeyi umuyor.
Her durumda, Sekiz Kuyruklu ve Dokuz Kuyruklu'yu
savaşta kullanmak akıllıca bir strateji değil.
Katılıyorum.
Ben de Kazekage ile aynı fikirdeyim.
En kötü senaryoyu düşünürsek,
bu, Sekiz Kuyruklu veya Dokuz Kuyruklu'yu
gümüş tepside sunmak gibi olur!
Ayrıca, Sekiz Kuyruklu benim küçük kardeşim ve
"askeri strateji" onun için
yabancı bir kavram.
Ne yapacağını tahmin edemem.
Yaşasın!
Savaş alanında daha fazla kaos yaratabilir!
Dokuz Kuyruklu Naruto da
aynısını yapardı.
– Kesinlikle.
– Diyeceğim o ki.
Anlıyorum.
O halde, Tsuchikage-sama,
amacımız Sekiz Kuyruklu ve Dokuz Kuyruklu'yu
korumak ve sınırlamak olacak.
Peki.
Killer Bee hakkındaki bilgiler
Taş, Sis, Kum ve Yaprak Köyleri'ne verilecek.
Takip Birimleri oluşturmak için kullanın
ve harekete geçin!
Sekiz Kuyruklu'yu bulduğunuz an
haber verin.
Küçük kardeşim sadece benim
emirlerime uyar!
Bu arada, Kazekage, Kakashi ile ilgili
konuyu size bırakıyoruz.
Anlaşıldı.
Buraya gelirken,
Kakashi Hatake ve Dokuz Kuyruklu'nun
Jinchuriki'si olan çocukla karşılaştım.
Hâlâ Demir Ülkesi'nde olabilirler.
Onları aramaya buradan başlamalısın.
Anlaşıldı.
Ş-Şey… Bir şey söyleyebilir miyim?
Ne var?
Ah… Evet… Şey…
Çabuk söyle!
A-Akatsuki'de benim gibi
Yedi Sis Kılıççıları'ndan biri var.
Kisame Hoshigaki.
Jinchūriki'ye denk bir çakraya sahip
ve Yedi Sis Kılıççıları arasında bile
en kötü şöhretli kılıç olan
Samehada, Köpekbalığı Derisi'ni kullanıyor.
Çakrası ve kılıcı birleştiğinde,
insan olmasına rağmen,
Jinchūriki'ye yakın bir güç ortaya çıkarıyor.
Kuyruksuz bir Kuyruklu Canavar gibi.
Bunu bana üstatlarım anlatmıştı.
Olağanüstü biri ve hafife alınmamalı.
Bunu zaten biliyoruz!
Peki bu plandan emin misiniz?
Madara'nın kontrolündeki
yedi Kuyruklu Canavar'ın gücünü bilmiyoruz.
Eğer Sekiz Kuyruk ve Dokuz Kuyruk'u hapsedersek,
ve Müttefik Shinobi Güçleri bu canavarları korurken yok olursa,
tüm çabamız boşa gider.
O zaman bence bu ikisini baştan itibaren
Müttefik Shinobi Güçleri ile birlikte kullanmak daha iyi.
Bundan şüpheliyim.
Şu anda dünyanın ilk Müttefik Shinobi Güçleri kuruluyor.
Onun gücü de bilinmiyor.
Madara da yedi Kuyruklu Canavar'ın gücünü
buna karşı kullanarak büyük bir risk alıyor.
Yoksa neden müzakere etmek için bu zirveye gelsin?
O da elverişsiz koşullarla mücadele ediyor.
Ayrıca, biz Samuraylar da bu savaşa katılacağız!
Tsuchikage-sama… Hâlâ şüpheleriniz mi var?
Görünüşe göre Raikage ve Kazekage üst kata çıktı.
Sasuke ve Karin önden gitmiş olmalı.
Biz de yukarı çıkmalıyız.
Ama koruma var.
Hemen fark ediliriz.
Eh, güzel bir yolum var.
O da neydi böyle?
İğrenç!
Her zaman yaptığımız şeyi
yapmaya devam edersek,
Sasuke'yi asla bulamayız.
Sage Modu'nu kullanmalıyım.
Ama önce onu daha uzun
süre kullanabilmeliyim.
Naruto, çabuk içeri gir.
Sonunda buldum seni!
Sakura…
Sai, Kiba ve hatta O Kaşlı Çocuk?
Neden hepiniz buraya geldiniz?
Naruto…
Seninle konuşmam gerekiyor.
N-Neler oluyor?!
Sakura, bu gerçek mi?
Sakura, sen…
Gerçekten böyle mi hissediyorsun?
Dur Yamato, onu dinleyelim.
Bu ciddi mi, Sakura?
Evet, sonunda gerçek
duygularımı fark ettim.
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
“Sakura’nın Duyguları”
Neler oluyor?
Bizi izlemeye devam edin!